# Poe – Fast AI Chat：功能详解与使用教程

Poe – Fast AI Chat 是由知名问答社区 Quora 开发的 AI 产品，提供实时在线与多个 AI 机器人交流的功能。去年 12 月，Quora 首次推出 Poe 作为封闭测试版，并于 2 月份向所有 iOS 用户开放。目前，Poe 支持 Web 端和 iOS 客户端，安卓版本将在后续发布。ChatGPT、Sage、Dragonfly、Claude 等机器人都可以免费、无限制、实时使用，只需一个邮箱即可注册。用户可以随时切换 AI 机器人而不会中断对话，对话记录在线保存并同步到客户端。Poe 为用户提供了简单易用、高效便捷的智能交流服务，是企业和组织提高客户服务水平、优化工作流程的好帮手。

## Poe 是什么？

Poe 是一个汇集了当前热门人工智能工具的网站，只需通过邮箱注册账户，即可免费使用。它让您提出问题、获得即时答案，并与 AI 进行来回对话。Poe 包含了 GPT-4、gpt-3.5-turbo、来自 Anthropic 的克劳德和各种其他机器人。

Poe 网站收录了许多当下流行的人工智能工具，其中包括：

1. **Sage**：Anthropic 开发的 AI 助手，专注于安全和对话的生成。它采用了自监督学习技术，可以产生更加安全和对话的回答。
2. **GPT-4**：OpenAI 的最新机器人版本，旨在进一步提高文本生成的连贯性和减少有害输出。【每天免费使用 1 次】
3. **Claude +**：Anthropic 的首个 AI 产品，是一个安全的聊天机器人。它专注于自然语言处理任务，最大限度地减少有害的输出。【每天免费使用 3 次】
4. **Claude instant**：Anthropic 开发的开源对话模型，专注于安全性和对话质量。它采用原型检测和自监督学习方法来优化回答。
5. **ChatGPT3.5**：OpenAI ChatGPT 的一个改进版本，具有更好的连贯性和较少的有害输出。它仍在开发中，目的是提供更高质量的交互体验。
6. **Dragonfly**：谷歌的开源对话框架，旨在进行开放域多轮对话。它采用 Transformer 模型和强化学习技术将人工智能应用于开放域对话。

推荐使用 **Claude instant**，对话非常流畅，回答生成文本速度超级快。此外，**GPT-4** 也是一个非常值得期待的工具，它将进一步提高文本生成的质量和减少有害输出。而 **Dragonfly** 则可以用于开放域多轮对话，可以用于开发智能助手等应用场景。

## 使用方法

1. 打开 Poe 官方地址：[https://poe.com/](https://poe.com/)，作为程序员们，这种网址需要科学上网，小编就不仔细说了，有能力的同志们可以自行访问。
2. 进行注册邮箱，小编使用的是 Gmail 邮箱。
3. 点击任意一个免费的机器人即可，收费的机器人也可以使用但有使用限制，GPT-4 每天只能使用一次，Claude+ 每天可以使用三次，使用前最好编辑好问题。具体刷新时间在设置页面。

## 关于 Poe 更多

可以访问 ChatGPT，Claude 即时，Claude+，GPT-4 等。可在 [https://poe.com](https://poe.com) 和 iOS App Store 上找到（只需搜索 Poe）。

Poe 包括免费机器人和订阅机器人。订阅费用将在确认购买时从您的 Apple ID 中扣除。除非在当前订阅期结束前至少 24 小时取消，否则您的订阅将自动续订。您的帐户将在当前期间结束前 24 小时内收取续订费用。订阅可以由用户管理，购买后可以通过转到设置中的“管理订阅”页面来关闭自动续订。免费试用期的任何未使用部分（如果提供）将在用户购买该出版物的订阅（如适用）时被没收。订阅将以相同的费用续订。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)

## 小编个人观点

ChatGPT、Sage、Dragonfly、Claude 等机器人都可以免费、无限制、实时使用。虽然这里不再介绍它们各自的特点和不同之处，但小编在使用它们时发现，它们返回的结果各不相同。因此，人工智能目前只能用作参考，而不能作为最终答案。AI 的便利之处在于它能够帮助我们检索各种数据，而不是回答类似百度搜索引擎的问题。搜索引擎返回的答案可能不完全准确，但基本上不如 AI 提供的答案。尤其是对于一些编码、网络上面的问题，小编亲有体会，他可以回答得很全面，基本上可以解决大部分的问题。在一些理论知识方面，AI 仍然可以作为我们的依赖工具。

## 结语

总之，Poe – Fast AI Chat 是一款强大、易用的 AI 聊天应用，无论您是想要寻求帮助、进行智能问答还是寻找有趣的聊天伙伴，它都能为您提供满意的服务。

好了，以上就是“Poe – Fast AI Chat”是什么、具体功能有哪些以及使用方法和注册教程的全部内容，感谢各位观看希望对大家有所帮助！！！