# 如何取消 Amazon Music Prime-Unlimited 订阅？

亚马逊音乐以其丰富的音乐库和优质的音乐流媒体服务吸引了大量用户。然而，随着市场上音乐流媒体服务的多样化和个人需求的改变，很多用户会选择尝试其他服务或取消现有的订阅。本文详细介绍了如何取消 Amazon Music Prime/Unlimited 订阅，并提供了一些实用的替代方案。

## 第 1 部分：在电脑上取消亚马逊音乐订阅

### 通过亚马逊官网取消订阅

1. 打开 [亚马逊音乐网络播放器](https://www.tunefab.com/zh-CN/amazon-music/download-amazon-music-to-computer.html)。
2. 在网站右上角，将鼠标移至 **帐户和清单**，下拉菜单会自动展开，然后选择 **会员资格和订阅**。
3. 点击 **音乐无限**，然后选择 **亚马逊音乐无限**。
4. 在 **订阅续订** 部分，选择 **取消订阅**，接着 **确认取消** 立即取消 Amazon Music Unlimited 或 Premium 订阅。

### 通过 iTunes/音乐应用程序取消订阅

1. 启动 **iTunes** Windows PC/Mac 上的应用程序，或打开 **音乐** 如果您的 Mac 是 macOS Catalina 版本或更高版本，请使用应用程序。
2. 在 iTunes/音乐应用程序顶部，找到 **菜单栏**，点击 **账户**，并选择 **查看我的帐户**。
3. 在显示的下一页，向下滚动找到 **个人设置** 部分，然后点击 **物业出租**。
4. 在 **提交订阅** 页面，向下滚动找到 **亚马逊音乐**，点击 **编辑**。
5. 点击 **取消订阅**，最后直接按 **确认** 按钮以完成 Amazon Music 订阅取消流程。

## 第 2 部分：在 iPhone 上取消亚马逊音乐订阅

1. 打开 **个人设置** 在你的 iPhone 上。接下来，点击您的姓名以输入您的 **苹果ID** 并点击 **会员充值**。
2. 在下一个屏幕上，您可以看到所有订阅计划。寻找 **亚马逊音乐**，只需点击 **取消订阅**。
3. 弹出窗口将告诉您当前订阅计划的结束日期。轻敲 **确认** 来完成取消。

## 第 3 部分：在 Android 上取消 Amazon Music 订阅

1. 打开 **亚马逊音乐** 安卓上的应用程序。在应用程序的主提要中，打开 **个人设置** 通过点击 **齿轮图标**。
2. 下 **您的帐户**，点击 **亚马逊音乐无限**。将出现一个弹出窗口。在这里，您可以找到 **订阅续订** 部分。
3. 随后，只需单击 **取消订阅**。通过点击提交和 **确认取消** 选项，您的 Amazon Music 套餐将直接取消。

## 额外提示：无需订阅即可永久保留亚马逊音乐歌曲

订阅结束后，您可能会发现您无法再离线访问音乐下载。因此，在订阅到期之前，永久保留所有您喜爱的 Amazon Music 歌曲的一个技巧是使用 TuneFab Amazon Music Converter 下载所有歌曲。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)

## 关于亚马逊音乐订阅的常见问题

### Q1：取消亚马逊音乐订阅后可以退款吗？
如果您选择按个人意愿取消亚马逊音乐订阅，则不会向您退款。但当您的 Unlimited Plan 被亚马逊官方终止时，您可以按比例退还为该计划支付的任何 Feed（仅适用于亚马逊官网直接注册用户）。如果您通过第三方订阅高级计划，则需要联系第三方退款。

### Q2：为什么我需要为 Amazon Music 付费？
有时您可能会注意到您的余额突然减少，请考虑以下导致 Amazon Music 收费的原因：
- 某些音乐资源不包含在您的订阅计划中，需要支付额外费用才能访问和播放。
- 您已链接多个帐户，因此 Amazon Music 会对所有帐户收取高级服务费用。
- 平台突然发生错误，导致您误扣费用。

### Q3：如何取消 Alexa 上的亚马逊音乐？
1. 在 **亚马逊音乐应用**，去 **您的会员资格和订阅**。
2. 找到最适合您的地方 **Alexa 在一起** 从菜单订阅。
3. 单击确认订阅取消 **取消订阅** 选项。

## 结语
如果您想取消 Amazon Music Prime/Unlimited 订阅，您可以在 Windows PC/Mac 上通过网络浏览器或在 Mac 上通过 iTunes/Apple App 完成取消过程。取消流程也适用于 iPhone/Android 智能手机。